
## TeamLead направления брендирования
**ООО "СуперДжоб" | июнь 2021 г. - июнь 2025 г.**

***Situation:*** Компания столкнулась с необходимостью:
- автоматизации процессов создания брендирования(страниц с описанием компаний), которые занимали до 2 недель вручную;

- добавления интеграции с мобильными приложениями;

- передачи на аутсорс и уменьшением порога входа компетенций с middle на junior.

***Task:*** Выделить в отдельный проект для автоматизации создания брендирования;

***Action:***

✓ Создала ядро системы на TypeScript, включая парсер для автоматизации процессов.

✓ Провела адаптацию системы для мобильных приложений.

✓ Добавила автотесты и достигла 70% покрытия кода автотестами.

✓   Проводила код-ревью и менторинг outsource junior-специалистов.

***Result:***

✓ Сократила время выполнения задач с 2 недель до 3 часов.

✓   Сократила себестоимость на 80% c помощью парсинга и привлечения на аутсорс.

✓ Добавила интеграцию с мобильными приложениями, для привлечения крупных игроков рынка.

✓ Улучшила качество кода и уменьшила количество багов, избавилась от legacy-кода.

***Технологии:*** React.js, TypeScript, Jest.

## Старший фронтенд разработчик
**Pluritech | февр. 2019 г. - май 2021 г.**

***Situation:*** Компания нуждалась в модернизации корпоративного личного кабинета и переходе с legacy-кода на современные технологии.

***Task:*** Разработать новый личный кабинет на React.js и Next.js, внедрить Git и улучшить процессы разработки.

***Action:***

✓ Создала с нуля frontend-приложение на Next.js с SSR-рендерингом.

✓ Реализовала интеграцию с Headless CMS (Stackbill), ускорив контент-менеджмент.

✓ Провела миграцию команды на Git, внедрила практики код-ревью.

***Result:***

✓ Улучшила производительность и удобство использования личного кабинета.

✓ Ускорила процессы разработки за счёт современных инструментов.

***Технологии:*** React.js, Next.js, JavaScript (ES6+), Git.

## Фулл-стек разработчик
**Ten Kites | июнь 2016 г. - январь 2019 г.**

***Situation:*** Необходимо было разработать веб-приложение для ресторанного бизнеса, помогающее людям с пищевыми аллергиями.

***Task:*** Создать высоконагруженное приложение с микросервисной архитектурой и интеграцией с соцсетями.

***Action:***

✓ Разработала frontend на Angular.js и Knockout.js, backend на C# и PHP.

✓ Настроила интеграцию с Facebook/Twitter, увеличив вовлечённость пользователей.

✓ Оптимизировала производительность и кросс-браузерную совместимость.

***Result:***

✓ Приложение стало популярным среди пользователей с аллергиями.

✓ Система масштабировалась для работы с высокими нагрузками.

***Технологии:*** Angular.js, Knockout.js, C#, PHP, SQL, Git.